ったく
真是的
どうすんのよ　あんたは
你打算怎么办啊
もう夏休みだよ　結局一条君とは全く進展なしで
都放暑假了 你和一条君之间依然毫无进展
どうしてこう意気地がないのかしら
你怎么就这么没出息呢
あんなに手伝って　あんなにチャンスがあったのに
我想法设法地帮你 给你制造了那么多机会
それでも進展ゼロって
到头来还是徒劳
あんたはなに　仏像か何か
你到底是何方神圣？ 是佛像之类的木头人吗
すみません
让你失望了
偶には自分から誘ってみるとかさぁ
偶尔也要主动去邀请对方啊
まあ　小咲にそんな事出来るとは思ってないけど
唉 虽然我也从没想过你会主动出击
でもそんなんじゃいつまで経ってもねぇ
可是再这样下去就永远都不会有结果了
あ　あの…るりちゃん
琉璃 你…你听我说
なに
怎么了
その　実はね　明日
那个 其实我…
一条君が　ウチに来る約束になってるの
约了一条君明天到我家来
組
幕
字
神
諸
君に謳い 聴かせたいこと
想要对你歌唱 细细唱与你听的话
壊れないように大事にしすぎちゃってさ
为了不让其受到损坏而太过庇护
今日もメールを 綴ってはまた
我今天也写了封邮件
空白で塗り替えてちぎってしまうの
却又将其删除
こんないつもを吹き飛ばすきっかけを
打破这样的每一天的契机
招くばかりの指先を手のひらで重ねて
我用手心抓紧这个契机的指尖
今を変える事は 辛い事もあるけど
把现在改变虽然也有点痛苦
例えピースが揃ってもこの手で導かなきゃ
即便找齐所有碎片 也必须自己亲手指引
大事な今を 手放すのは怖いよね
我害怕将会失去一直珍惜的现在
でも待ち望んだ全ては そこにあるの
但是我所希望的一切 都在这里
そこにあるの
都在这里
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮 水芷 翻译：威风 ×Hunter
翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：河蟹　负责人：安少
台风
前几天
毕业典礼当天
一条君
お　おう　小野寺　どした？
是小野寺啊 有什么事吗
ちょっといい？
可以耽误你一点时间吗
えーっと　その…ね
那个 就是…
あの　今度の週末って　予定とか　空いてないかな
我想问你 这个周末…有空吗
そ　それはもしやデートのお誘いです…
她… 她难道准备邀请我去约会…
実はね　バイトお願いしたいんだけど
我其实是想拜托你来打工
なんだ　バイトか
什么嘛 原来是叫我去打工啊
バイト？
打工？
実は　ウチの従業員さんが急用があって来られなくなっちゃって
是这样的 我们店里的店员有急事不能来了
お母さんがね　なるべく料理の出来る人がいいって
妈妈说尽量找一个厨艺了得的人
それで　私　身近に料理が上手な人って一条君しか知らなくて
而我身边的熟人当中 我只知道一条君擅长烹饪
だから　その…良かったら
所以 那个…方便的话 就请来帮忙吧
夏休みで暫く小野寺に会えねぇかと思ってたのに
还以为这个暑假里都见不到小野寺了
バイトとか初めてだけど　今日は小野寺にいいとこ見せねぇと
虽说是第一次打工 不过今天一定要在小野寺面前大展身手
久々に来たな　和菓子屋「おのでら」
已经很久没来过了啊 小野寺日式点心铺
ごめんくださ…
请问有人吗…
んだとぉ　仕入れが一品も来ない？
你说什么 进不到货？
そんな事私が知るか
这种事我不管
何とかしてよ　そっちの仕事でしょ
给我想办法解决 这是你们该做的吧
いい？　夕方には絶対間に合わせて
你们听好 务必在傍晚前赶上
後でそっちに取りに行くから　分かった？
之后我会去提货的 明白了没有？
ったく
真是的
くっそ　焼菓子はこれでいいとして　でも生菓子の方は
气死我了 烤制的点心是没有问题了 新鲜点心就…
焼菓子: 烤制而成的点心 如薄脆饼干等
生菓子: 与干果子相对 带馅水分多不易保存 如糕饼团子等
何見てんの
你在东张西望什么
学生さんがウチに何の用
学生来我们店里有何贵干
子供はアメでも舐めてな
小鬼就乖乖吃糖去吧
え　いや　その
不 我是…
お母さん　待って待って
妈妈 等一下等一下
その人だよ　今日のバイトの
他就是今天来打工的那个人啊
小咲　え？
小咲…
お　おはよう　一条君
一条君 早…早上好
今日は　よろしく
今天就请你多多关照了
よ　よろしく
彼…彼此彼此
うわぁ　制服
工作服
売り子姿　かわいい
小野寺的店员装扮好可爱！
はぁ？　バイトって　この子が
他就是来打工的人？
料理得意な人がいるって言うから　どんな知り合いかと思ったら
你说你认识一个擅长烹饪的人 我还在想是个怎样的人呢
あんたの同級生なの
结果就是你的同学吗
それもこんなもやしみたいな
长得还像根豆芽菜似的
小咲　今日私が欲しかったのは
小咲 我今天想请来帮忙的人
曲がり形にも調理場に入れる人なのよ
好歹也是能下得了厨房的
本来調理場は職人の聖域　それをちょっと料理が出来る高校生に
厨房原本是行家们的神圣领域怎么能让一个只是稍微会点厨艺的高中生进去
一条君はそんなんじゃないもん
一条君才不是你说的那样
一条君　毎日家族のご飯一人で作ってるんだよ
他每天都为全家人做饭
しかもすごく沢山
饭菜的数量也多得惊人
えーと　何十人分を一人でだよ
嗯…一个人做几十人份的哦
そこまで言うなら
既然你都这么说了…
なんか作ってもらおうか
你就随意做点什么吧
使えるかどうかはこっちで判断するから
用不用你 就由你的成品来决定
ダメなら今日は帰ってもらうよ
要是我觉得你做得不好 就请你回去吧
ええ　そんな　いきなり？
不会吧 这么突然
一応和菓子について猛勉強はしてきたけど
虽然我大致钻研过日式点心的相关知识
そんなもん通用するわけが
但能不能派得上用场就…
一条君　頑張って
一条君 加油！
えっと　次は
嗯…下一步是
ふーん　こまめに食器の水気をとってる
他很细心地擦去器皿上的水气
和菓子の事はよく分かってないようだけど　相当料理慣れしてるね
虽然一看就不太懂日式点心 不过厨艺倒是相当熟练
えっと　出来ました
那个…我做好了
えーと　君一条君とか言ったっけ
我想想 你叫一条君是吧
え　あ　はい
是的
よし　お前　ウチにお婿に来なさい
很好 你就来我们家当倒插门女婿吧
いや　最初はどうかと思ったけど
哎呀 一开始我还有些担心呢
あんたも案外いい男連れてくるじゃない
没想到你带了个好男人来嘛
男って　一条君は別にそういうのじゃ
好男人？ 一条君他还并不是我的…
あんたボーッとしてるから心配だったのよ
我看你总算呆呆的样子 一直为你担心呢
この子なら筋もいいし　立派に家業を継いでくれそうじゃない？
这孩子的天分不错 应该可以很好地继承咱们家的店
だから違うってば
我都说不是那回事了！
まぁそれはさておき　これなら少しは任せられそうね
好吧 先不说这个了 看样子可以让他帮点忙了
小咲　一番簡単な奴とあんの作り方を教えてやんな
小咲 你教他最简单的点心以及豆沙馅的做法
私は午後まで店番するから
上午就由我来看店
しかしあんた　男の前だとそんな顔するんだね
不过 原来你在异性面前会露出那种表情啊
それにこのチャンスに男紹介するなんて
而且还趁这个机会把男友介绍给我认识
小咲ちゃんったら　だ・い・た・ん
我们家小咲 真 有 胆 量
お母さん
妈妈！
んじゃね
我先走了
強烈なお母さんだな
何等疯狂的妈妈啊
ごめんね　一条君　気にしないで
真抱歉 一条君 请别介意
じゃあこっち来て　色々教えるから
你过来这边吧 我有很多东西要教给你
それでね　こっちの生地にザラメを足して
然后呢 再向纯豆沙中加入砂糖
しかし小野寺　細かい手順までよく覚えてんな
这些繁琐的步骤你都记得这么清楚啊
やっぱ手伝いでこういうの作ったりするのか
果然是平时就在帮忙干这些活吗
ううん　私は作る仕事は全然　お料理下手だし
我的厨艺太差了 所以我不参与点心的制作
小さい頃から面白いなってずっと見てたから　それで
我从小就很感兴趣 一直都在旁边看着 所以印象很深
試しに一度作らせてもらった事もあるんだけど
虽然也试着做过一次
食べた人が皆バタバタと倒れちゃって
可是吃完我的点心 大家就一一倒地不起
三日もお店を出せない状態に…
还连累到我们家的店要关门三天
その才能はその頃から既に…
这个才能从那时就显现出来了…
でも　仕上げの部分だけは褒められて
但是 点心的最后装饰那部分得到了大家的称赞
それをずっと手伝ってたら　だんだん得意になってきちゃって
我一直帮忙做最后的收尾工作 就变得越来越得心应手了
ほら
你看
わー　すーげぇ
太精致了
あっ　オレも混ぜ終わったぞ　こんな感じか
对了 馅料我也搅拌好了 是这样吗
あっ　そんな感じ　すごい美味しそう
就是这样 看起来很美味！
一条君が味をつけて　私が形を整えたら
如果由一条君调味 由我加工
いい和菓子が出来そうだね
感觉就能做出很棒的日式点心了呢
何だソレ　今のはプロポーズ？
什么意思 刚才她是在向我求婚吗
む　婿に来いと
让…让我入赘她家？
小咲　ちょっと出てくるから　店番よろしく
小咲 我要出去一下 你来看店
はーい
知道了
ああー　もうなんか今すげぇいい雰囲気じゃねぇか
刚才的气氛简直妙不可言
いっそこのまま幸せな家庭とか築いてしまいたいくらい
让我真想干脆就这样建立一个幸福的家庭了
いらっしゃいませ
欢迎光临
おー　今日の店番は小咲ちゃんかい　こりゃついとるの～
今天是小咲儿看店吗 老夫真是走运啊
こんにちは　吉野さん
吉野爷爷 您好
毎度ありがとうございます
感谢您一直惠顾本店
いつものでいいですか
还是要平时买的那个吗
さすがよく覚えとるの～
不愧是小咲儿 记得真清楚
どうじゃ　良かったら今度わしとデートでも
下次有时间的话 去和老夫约个会怎么样
もー　またまた
真是的 您又开玩笑了
おつり　６１５円になりやーす
找您615日元
お　おお　どうも
好…好的 多谢
またのう 小咲ちゃあ～ん
小咲儿 改天见
ったく　じいさんのくせに色気づきやがって
真是的 一把岁数了还春心荡漾的
あのお客さんいつもああだから
这位顾客一直都是这样的
ねぇ　一条君はさ
那个 一条君
やっぱり今でも千棘ちゃんとデートとかするの
你现在还会和千棘约会吗
んなっ　なんでオレがあんな奴と
我…我为什么要跟她约会啊
え　なんでって
为什么？
ああ　いや　す　するよ　もちろんするよ
啊 会…会啊 当然会跟她约会了
だってオレ達　恋人同士だし
我和她可是情侣啊
えっと一条君　もしかして聞いてないの
这…一条君 你该不会还没有听说吧
私　一条君達が本当の恋人じゃないって知ってるよ
我知道你们不是真正的情侣
やっぱり　おかしいと思った
你果然还不知道啊 我之前就觉得你怪怪的
なんで　いつから？
你怎么知道 什么时候知道的
結構前に千棘ちゃんから　てっきり一条君は知ってるものだと
千棘很久之前就告诉我了 我还以为你已经知道她说出来了
クッソあのヤロウ
那个混蛋
小野寺に教えてたんならちゃんと言えよな
既然已经告诉了小野寺 就早点跟我说啊
そっか　一条君ずっと知らなかったんだ
原来一条君一直都不知情啊
だから私と二人きりの時でも恋人みたいに
所以就算只有我们两个人  他也还是继续假装
でも　ならなんで一条君はあの写真を隠したんだろう
既然如此 他又为什么要把那张照片藏起来呢
ん？　なんか言ったか
你说什么了吗
ううん　なんでも
没有啊 什么都没说
しかしやれやれだ
话说回来
小野寺はずっとオレ達が恋人じゃねぇって知ってたのかよ
原来小野寺一直都知道我们两个在假扮情侣
ん？　待てよ　って事は
等等 这也就意味着
今なら小野寺に想いを告げても大丈夫って事か
我现在可以对她表明心意了吗
いやいや　待て　そんな簡単な話じゃねぇだろう
不对不对 等一下 这事情哪有那么简单
もっとこう　タイミングというか
应该再找一个更合适的时机
なんか　外風強くなってきたね
外面的风好像变强了
え　ああ　そうだな
是啊
未来24小时预测
そういえば　今台風が接近してるとかニュースで
说起来 刚才新闻报道台风正在接近…
降ってきたね
下雨了呢
結構強いな
下得还真大啊
小野寺のお母さん　大丈夫かな
你妈妈还在外面 不要紧吧
はい　和菓子屋のおのでらで…
您好 这里是小野寺日式点心铺…
お母さん？
是妈妈啊
え　ちょっとお母さん
什么 先别挂电话 妈妈！
どうかしたのか
怎么了
台風が凄くて危ないから帰れないって
她说台风太大了 很危险 所以回不来
店番よろしくって
叫我要好好看店
あれま　そりゃ仕方ねぇな
那也只能这样了
それと
还有就是
帰らせるの危ないから　一条君には泊まってもえって
现在这样的天气回家太危险了 所以叫我让一条君你在这里住一晚
何イイイイ!!
什么
泊まってけって　オレが小野寺ん家に
要我住在小野寺家来？
で　でも小野寺　他に家の人とか
可 可是 你家里的其他人呢
お父さんも今日は用事で帰って来なくて
爸爸今天有事不能回来
妹はもともと寮生活してるから
妹妹是住寝室的
へぇー　小野寺妹いるんだ　知らなかった
原来你有妹妹啊 我还真不知道
ってそうじゃなくて
这不是重点
マジか　小野寺と二人きり
不会吧 要我跟小野寺两人独处
いいのかよ　本当に
这样真的好吗
っていやいや　やっぱダメだろ
不行不行 这样不好吧
さすがに女の子一人の家に泊まったり出来ねーよ
再怎么样也不能跟女孩子住在同一个房子里独处啊
悪ーけど　傘貸してもえるか　このくらい自力で
抱歉 能借把伞吗 这天气我能回去
え　でも
可是
わー　瓦が降って来やがった
瓦片都被吹下来了
気をつけろ　あんま外ウロウロすんな
小心点 不要在外面乱晃
なんでこんな事に　つーか　小野寺はどうなんだろうか
怎么会这样 话说 小野寺是怎么想的呢
やっぱり不安なんじゃ
应该还是会有些不安吧
困ったな　どうしよう　どうしてもニヤニヤしちゃう
哎 怎么办啊 总会不自觉地笑出来
一緒にバイトできるってだけで十分パンクしそうだったのに
光是能一起打工我就感到很幸福了
どうしよう　どうしても顔がゆるんじゃうよ
怎么办啊 怎么也忍不住要笑出来
ダ　ダメだよ私　こんなみっともない顔見せられない
不行 不能让一条看到我这么丢人的样子
戻れ　戻って　私の顔
快变回去 我的表情
よし　完璧
好 很完美
えーと　それでどうしようか　一条君　その夕食とか
那个 一条君 晚餐怎么解决呢
え？　何でニヤニヤしてんだ　小野寺
小野寺 你在笑什么啊
え　えーと　昨日のテレビが面白くて
那 那个 昨天的电视剧太有趣了
その　思い出し笑い
一回想起来就笑了出来
わーん　どうしよう　全然抑えきれないよ
啊 怎么办 克制不住啊
やはり緊張してるんだろうか
果然她很紧张
パ　パニックになっちゃダメだ　とにかく話題を
不能慌 总之先找个话题
じゃ　じゃあ　色々話して決めよっか
那么 我们先聊聊再决定吧
まず部屋に上がってもらって
先去我房间里
私ったらなんて　大胆な事
我竟然说出了这么大胆的话
いいのか　部屋に上げてもらって
真的可以去你房间吗
も　もちろん　だってその別に　ね
当 当然可以啊 又没什么特别的
あっ　でもちょっと待って少しだけ片付けさせて
啊 你先等一会 让我去收拾收拾
それに着替えもしたいし
而且还得去换身衣服
お　おう　気にしなくていいから　まぁゆっくり
嗯 不用在意 你慢慢弄吧
すげぇ片付けてる
好凶残的样子
これで大丈夫かな
这样应该可以了吧
これで行こう
就穿这件
待たせちゃった　急がなきゃ
让他等久了 得快点
ごめん　お待たせ　来ていいよ
抱歉 让你久等了 可以进来了
女の子の部屋に入るのも初めてなのに
第一次进女生的房间
小野寺の部屋に入れるなんて
竟然还是小野寺的
適当にくつろいでくれていいから
随便坐吧
ここが小野寺の部屋
这就是小野寺的房间
か　かわいい　それにすげーいい香りが
好 好可爱 而且好香啊
あっ　私お茶　入れてくるね　ちょっと待ってて
我去泡茶 请你等会
いつも小野寺が寝てるベッド　勉強してる机
小野寺一直都是睡这张床 在这张桌子上学习
っていうかさっきここで着替えを
话说 她刚还在这换衣服
変な想像やめろぉ　理性が壊れる
不要再想 会失去理智了
まさか　これは小野寺の好きな奴の写真とか
这该不会是小野寺喜欢的人的照片吧
見てはダメだろうか　いやいやダメに決まってんだろ
不能看吧 不不 当然不能看
絶対ダメ
绝对不可以
お待たせ　お茶持って来
让你久等了 茶来了
や　やぁ　ありがとう　ありがたくいただくよ
啊 谢谢 那我就不客气了
どうぞ
请用
じゃあ　どうする　まだ時間あるし　何か話す
接下来做些什么呢 时间还早 说些什么吧
え　ああ　そうだな
啊 好吧
しりとりでもしようか
来玩接龙游戏吧
お　小野寺
小 小野寺
ま　待てそれは早過ぎる
等一下 玩那个还为时尚早
それは話題が完全に尽き果てて最後に行き着く会話の墓場だ
那游戏是在完全没话题的时候才玩的啊
そっ　そそそうだね　ごめん
也 也是呢 对不起
やっぱ急にこんな状況になったら緊張しちゃうよね
突然进入这种状况 果然会紧张呢
普段ならもっと普通に話せるのに
明明平常的时候 都能随便聊天的
くっそ　小野寺困ってんじゃねーか
可恶 让小野寺为难了
ここは男のオレが上手く話題を
身为男人的我得赶快找个话题
そうだ　中学の卒アルとかないか
对了 你有初中时的毕业相册吗
鉄板中の鉄板だが　話題くらいにはなるだろ
虽然很老套 但至少能找到一个话题吧
あ　なるほど　ちょっと待って
啊 这样啊 你等一会
わー　懐かしいね
哇 真令人怀念
ほんの半年前まで中学生だったのに
明明半年前还是初中生
なんだろな　この感覚は
这到底是一种什么感觉呢
あ　見てこれ　一年の時の球技大会
啊 你看 这是初一的球技大赛
私このとき　るりちゃんと仲良くなったんだよ
我就是这个时候跟琉璃酱成为了好朋友
へー　そうなのか
这样啊
一条君とは二年でクラスが一緒になって以来だね
跟你应该是在初二分到同一个班里的时候成为好朋友吧
実際話すようになったのは三年になってからだったけどな
不过是在初三的时候才聊起来
お　ここにも小野寺写ってる
这张照也有小野寺
やっぱ中学ん時もかわいいなぁ
果然初中的时候就很可爱了
あ　ここにも　ここにも
啊 这张也有 这张也有
我ながらすげーな　小野寺だったら
我还真是厉害 只要有小野寺
どんなに小さくてもすぐ見つけられる
不管照得多么小 我都能立刻找到
それがちょっと嬉しかったりして
还真是有点小高兴啊
ん　あれ　でもさっきからオレ全然写ってなくないか
咦 为什么一直没有我的照片啊
え　そんな事ないよ　ほらここ
有啊 你看这里
あ　ホントだ
啊 真的
それにこことここ　それとここ
还有这里 这里 跟这里
あ　ほら　ここにも
看 这里也有
すげーな　小野寺　よくこんな小せぇの見っけられんなぁ
厉害 这么小你都能找到
え　い　一条君は目立つから
那是因为你很显眼
だって　もてててたでしょ
毕竟那时候你很受欢迎吧
はぁ　全然モテてねぇよ
哪有很受欢迎啊
それを言うなら小野寺の方が
要说受欢迎的话 是你才对
ええ　私なんて　そんな
我哪有啊
だって　一条君　優しいし
毕竟你为人这么温柔
ないって全く　そんな事
没有吧 完全没那回事
一条君が気付いてないだけかもしれないよ
或许只是你没注意到而已
ないよ　絶対
没有 绝对没有
私は中学のとき　一条君の事を好きだった女の子を一人知ってるけど
初中的时候 我知道有个女生喜欢你的
ウソ　誰
不会吧 是谁啊
それは秘密　教えられません
秘密 不能告诉你
ええ　そこまで言っといてずるいだろ　小野寺
啊 说一半又不说了 太狡猾了
もう卒業したんだし　時効じゃねぇのか
都已经毕业了 早过时效了吧
ダメです　その子の許可がないと言えません
不行 没有她的允许 我就不能说
舞子君とはいつ会ったの
你跟舞子是什么时候认识的
あいつ　意外と長ぇよ　幼稚園からくされ縁だから
已经认识很久了 这段孽缘从幼儿园开始的
え　すごい
啊 这么久啊
しかし　やっぱ楽しいなぁ　小野寺と話すの
不过 跟小野寺聊天还真是开心啊
いつその事この時間が永遠に続けばいいのに
真希望这一刻能持续到永恒
ん　どした　小野寺
怎么了 小野寺
雨が止んでる
雨停了
台風16号は進路を大きく変えて東の海上に向かっている模様で
台风十六号大幅改变风向 朝东部的海上刮去
ぐっぞ　おのれ台風め　ちっとは空気読めねーのか　畜生め
可恶的台风 就不会看下气氛吗
じゃ　じゃあ　オレはやっぱ帰るよ
那 我还是回去吧
女の子一人の家に男が泊まんのもよくねーし
男生跟女孩子一起住果然还是不太好
くそぉ　泊まりてぇ　まだ話がしてぇ
可恶 好想住啊 还想继续聊下去
ああ　小野寺オレの事引き止めてくんねーかなぁ
啊 小野寺会不会挽留我呢
行かないで
不要走
そうだね　雨止んだのに　泊まるのも何か変だし
嗯 雨也停了 还住下来的话就有点奇怪了
だよね　そりゃそうだ　分かってたよ　最初から
就知道 就知道会这样 一开始就知道会这样
オレ泣いてなんかねーし
我才没有哭
今日はありがと　すっごく楽しかった
谢谢你 今天我很开心
おうオレも
我也是
次はいつ会えるんだろう
下次什么时候才能相见呢
バイトは今日限り　今は夏休み
打工也就今天这一次 现在是暑假
どうしたの
你怎么了
いや　そういえば　オレ達　学校とかじゃよく話す割りに
那个 话说虽然我们在学校聊得很来
考えたらお互い
不过仔细一想
いっけぇぇ　オレェェェ
加油 上啊
メアドとか知らねーなって
我们都不知道对方的邮箱地址呢
ホントだ　そういえば　そうだね　じゃあ交換しとこっか
你这么一说还真没有 那我们来交换吧
ちょっと待ってて　赤外線準備するから
你先等一会 我准备下红外线
や　やった　本当にいいのか　小野寺
太好了 真的可以吗 小野寺
よかった　勇気出して本当によかった
太好了 鼓足勇气真是太好了
はい　送信
好 发送
お　おぅっ
嗯
まさか　一条君の方から　嬉しいな
没想到一条君会主动提出来 好开心
なんだか良い事尽くしで　罰が当たりそう
今天发生这么多好事 厄运会不会要来临了啊
今日は楽しかったなぁ　次はいつ会えるんだろう
今天真是开心 不知道下次要什么时候才能见面
初中的时候
喜欢你的那
个女孩,就是我啊
なんて　ね
还是算了
じゃあ　またね　一条君　お休み
再见 一条君 晚安
おう　また　手伝えるときは呼んでくれ
嗯 需要帮忙的时候就叫我吧
出会ってから二年近くして　ようやくメアドゲット　超嬉しい
认识两年终于把邮箱地址弄到手了 好开心
今メール送ったら　図々しいか
现在就发信息的话 会不会有点太厚脸皮了
いや　いける　話も結構盛り上がってた気もするし
不 能行的 刚刚已经聊得很高兴
何よりもっと話したい
怎么说 想要继续说下去
よしっ　送信
好 发送
来た
来了
我也很开心
晚安
あれ　お休み　　もう終わり
咦 晚安 就没了？
もしかして盛り上がってたのってオレの勘違い
难道所谓的聊得很高兴只是我的错觉？
いや　そんなはずは　だって　あの
不 应该不是这样啊 毕竟 刚才
今日は私頑張ったなー　るりちゃん褒めてくれるかも
今天我表现得还不错 琉璃酱或许会表扬我